# DevDays_girlband
Десктопное приложение для тренировки зрения.
Что такое тренировка для глаз?
Это 10 минутное упражнение, для которого требуется наличие обычной таблицы с буквами или любыми другими символами. 
Как в кабинете у офальмолога, только шире раза в 4. Упражнение заключается в том, что нужно водить одним, тренируемым
в данный момент времени, глазом по таблице в течение 30 секунд и стоять с закрытыми глазами около минут.
опрос, для чего же приложение?

1. Сейчас когда я хочу потренироваться зрение у меня есть два пути. Первый - поставить некоторое количество будильников,
однако например у меня на телефоне будильник не работает с необходимой точностью. Можно поставить таймер. Но опять же у
меня нет возможности создать несколько подряд идущих таймеров. Соответственно все время приходится отвлекаться либо на 
часы, чтобы не прозевать время, либо на телефон чтобы переключать время на таймере. Второй вариант - просить кого-то 
следить за временем. Тоже не особо работает, учитывая мой график.
 
2. Нужна таблица для глаз. Не всегда есть возможность повесить ее на стену. К тому же сделать так, чтобы она была достаточно
освещена и так далее.
 
3. Так же как и любая тренировка мышц, данное занятие требует не только концентрации, но и накладывает некоторое ограничение
на позу. Например, нельзя сутулиться или щуриться, так как это снижает эффективность от тренировки.

Предлагается создать приложение в котором можно задать время тренировки и релаксации, стандартно задавать из по 
существующей методике.Во время тренировки зрения нужно выводить таблицу, по которой пользователь и будет водит глазами. 
Нужно иметь возможность регулировать ее масштаб, в зависит от того на каком расстоянии стоит пользователь и в зависимости 
от его зрения. Для начала подгон ее размера может быть не автоматизирован. Так же должна быть возможность цветоокоррекции
фона и текста, это важно для помещений с различным типом освещений.Сделать возможность включения комментариев аля 
выпрямитель спину, не щурься. На первых этапах это необходимо, так как помнить обо всем практически невозможно.
